
1. Да се напише функция, която да разменя стойностите на 2 числа.


2. Да се напише функция която да сортира масив подаден от клавиатурата
Бонус: Да се добави параметър на функцията( пойнтер към функция която да извършва сравненията )

3. Да се напише функция, която да завърта число с n на брой цифри
     123456, 3 цифри - 45612

4. Да се напише функция, която да намира най-големия сбор на 2 съседни числа в масив. 

5. Да се напише функция, която да намира броя задоволени хора чакащи на опашка. Ако под задоволен разбираме, че е чакал по-малко време
от колкото трябва за да бъде обслужен самия той. На клавиатурата получавате числото N и след това N на брой числа Аi, което е равно
на времето за което ще бъде обслужен i-ия човек.

 		 Числа: 11 2 1 5 3  Отг. : 1 задоволен

6. Да се напише функция, която да въвежда двумерен масив(матрица) от клавиатурата,
   спрямо подадени брой редове и колони. (като се използват new и delete)
   
7. Да се напише функция, която да намира транспонирана матрица(приема като аргумент матрица, която трябва да бъде транспонирана)
   резултатът трябва да се запише в нова матрица
   (new и delete :))

8. Да се напише функция, която да събира две матрици и да връща резултата в трета
   (new и delete :))

8. Родителите на Ели били на почивка за 1 година(12 месеца), но пък заради това й оставили да полива тяхното скъпоценно цвете.
Ели знае че ако полива цветето през i-тия месец(1 <= i<= 12), то ще порасте с Ai сантиметра. И ако не полее цветето в i-тия месец, то
тогава то няма да порасте изобщо. Ели също така знае, че ако за цялата година цветето не е пораснало с поне К сантиметра.
Родителите й няма да й повярват че е поливала цветето и ще й отнемат от джобните.

Помогнете на Ели да свърши най-малко работа и да си спаси джобните.

От клавиатурата ще получите числото K, последвано от 12 числа, Ai = това с колко ще порасте цветето за всеки месец i ако Ели
го полива. Изкарайте минималния брой месеци в, които Ели трябва да полива цветето, за да порасте с поне К сантиметра.